1. Cars

- "Вам присвоена машина"     +
- "Ваша машина изъята"       +
- "Ваша машина удалена!"     +



2. Водители

-

3. Документы

    celery:
    - "Истекает срок документов по машине"  +
    - "Истекает срок документов водителя"   +

4. Карты
    - "Вам присвоена НОВАЯ карта"       +
    - "Вам присвоена карта"             +
    - "Ваша карта изъята"               +
    - "Ваша карта удалена"              +



    celery:
    - "Заканчиваются топливные карты"   +

5. Заявка:

    Менеджер у:
    - новая заявка                      +
    celery:
    - истекает срок выполнения заявки

    Водитель:
    - заявка одобрена                   +
    - заявка отклонена                  +
