Идея и требования к проекту были позаимствованны из портфолио компании [< SMYT >](https://smyt.ru/). С  "ТЗ" проекта можно ознакомиться по [ссылке](https://smyt.ru/projects/sistema-lk-polzovatelej-avtoparka/)


**Проект**: Система личных кабинетов администратора автопарка и водителей

**Описание**:  Наш заказчик – компания, которая предоставляет услуги операционного лизинга автомобилей и услуги управления автопарками своих клиентов. Управление автопарком означает, что наш заказчик берет на себя все заботы по обслуживанию автомобилей своего клиента. Система ведет историю событий, связанных с каждым автомобилем. Клиенты (администраторы автопарка и обычные водители) в своих личных кабинетах по мере необходимости создают заявки на ремонт и обслуживание своих автомобилей. Наш заказчик принимает заявки в работу и проводит весь необходимый цикл работ по исполнению заявок. Клиенты отслеживают исполнение заявок.

Кроме того, администраторы автопарка на стороне клиента управляют водителями, топливными картами, страховыми полисами, водительскими удостоверениями, медицинскими справками и другими документами.

**Задачи**
Личный кабинет администратора автопарка должен выполнять следующие задачи:

-   ведение перечня автомобилей клиента;
-   создание и отслеживание заявок на ремонт автомобилей;
-   автоматическое информирование администратора о неисполненных в срок заявках на ремонт;
-   управление водителями;
-   ведение перечня топливных карт;
-   закрепление автомобилей и топливных карт за водителями;
-   ведение реестров различных документов (страховых полисов, водительских удостоверений, медицинских справок, доверенностей, актов и т. д.);
-   автоматическое информирование администратора об истекающих сроках действия документов;
-   ведение реестра осмотров автомобилей.

Личный кабинет водителя должен выполнять следующие задачи:

-   отображение автомобилей, закрепленных за водителем;
-   создание и отслеживание заявок на ремонт автомобилей;
-   отображение документов (страховых полисов, водительских удостоверений, медицинских справок, доверенностей, актов и т. д.), относящихся к водителю или его автомобилю;
-   автоматическое информирование водителя об истекающих сроках действия документов.

**Технологии:**
- Python
- Django, DRF
- MySQL
- Pytest-Django + Selenium
- HTML, CSS, JS 
- Celery + Redis
- pyTelegramBotAPI
- Docker + docker-compose

**Резульат:**
Проект на данном этапе не претендует на звание идеального или хотя бы законченного. Безусловно в нем присутсвуют ошибки, неточности и спорный дизайн. Несмотря на это, разработанная система соотвествует требованиям изложенным выше и уже можеть быть использованна на практике.

