Автомобили:

1. Создание авто
2. Удаление авто

Водители:

1. Регистрация водителя
2. Удаление водителя

Документы:

1. Добавлен документ
2. Удален документ
3. Истек срок годности

Топливные карты:

1. Добавлена карта
2. Присваивание карты
3. Изменен баланс
4. Нулевой баланс
5. Удаление карты

Заявки:

1. Создание заявки
2. Изменение заявки
3. Удаление заявки

4. Подтверждение заявки
5. Отправка на доработку
6. Выполнение заявки


Модель лоигрования

1. Тип (авто, водитель, документ, заявка, карта)
2. Время
3. статус (создана, изменена, удалена)
4. description





