0. Ю. заходит в бот

1. Ю. вводит /start                                                       +

Появляется запрос на предоставление номера                                +

1.1 Ю. нажимает кнопку "разрешить"                                        +

Бот проверяет привязан ли этот номер к одному из юсеров в БД              +

А) Номера нет:
              Появляется сообщение "Номер не найден,                      +
              обратитесь к администратору (@car_admin)"
Б) Номер найден:
              1 )Появляется сообщение "юсер_нэйм, вход успешно выполнен"  +

              2) Генерируются кнопки:
                                     уведомления (ВСЕ)                    +
                                     О программе (ВСЕ)

                                     мои заявки на ремонт (МЕХАНИК)

2. Ю. (М. В. МЕХ.) нажимает на копку "уведомления":
   Появляется сообщение "активные уведомления"

   и первое уведомление с кнопкой "просмотрено"


   Генерируются кнопки:
                       Просмотренные уведомления
                       Следующее уведомление
                       Предыдущее уведомление
                       "1/10" (уведомлений)

3. МЕХ. нажимает на кнопку "мои заявки на ремонт":
   Появляется сообщение "ваши заявки на ремонт"

   и первая заявка с кнопками:
                              заявка выполнена
                              задать вопрос менеджеру

   Генерируются кнопки:
                       Следующая заявка
                       Предыдущая заявка
                       "1/10" (заявок)

4. МЕХ. нажимает кнопку "задать вопрос менеджеру"

   Появляется сообщение "Введите сообщение"

4.1  МЕХ. вводит сообщение

    Генерируется сообщение с информацией о заявке, комментарием МЕХА
    И оно отправляется М.